未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
开司孤身一人称霸了赌上了性命的越桥赛
但是 开司漫长的夜晚还没有结束
新的战斗拉开序幕
怒 发
市民 皇帝 奴隶
使用的卡片就这三种
八张市民 皇帝与奴隶各一张
合计十张
将这十张卡像这样分成两组各五张进行比赛
而各自所属的阵营是一开始就决定好的
皇帝方亦或是奴隶方
选择其中一个阵营比三场后轮换
比赛的方法非常简单
选出一张卡 放在桌上
接下来另一方选一张卡 放在桌上
双方都出了卡后只要开牌就行了
就这么简单
胜负的裁定基本符合卡片图案所让人联想到的强弱
也就是说 皇帝最强
这次的游戏E卡的名称的由来
就是取了这张最强的“EMPEROR”的首字母
万事帝为先
皇帝可胜市民
市民可胜奴隶
市民可平市民
而最后
奴隶是一无所有的人
被他人毫不客气地一直欺压着的最下层的人
但是 正因为身处于这种一无所有的残酷环境中
可以击溃王
奴隶可以胜王
一无所有之人舍身时的愤怒才是最可怕的
但这只是寓言 并不怎么现实
不过 不管怎么说 在这E卡中奴隶可以胜王
就是这么设定的
三者互相牵制当然
实际上可没有能击败皇帝的那么有出息的奴隶
人类不会那么容易就愿意舍身取义
那么 再向你说明一些事情吧
如果从战略角度考虑现实的E卡的话
就是这样的
对持有皇帝方卡组的人而言
是一场如何把皇帝混在市民中逃生的游戏
对奴隶方而言
是推测对手何时会出皇帝 并用奴隶进行击杀的游戏
这是最单纯的心理战
互相读取对方的思维
一双慧眼将决定一切
不过如果你有那种眼力现在也不会在这里了
说到底现在的困境也是你的天真招来的
一切都是你咎由自取
不过嘛 你同时也是个幸运儿
什么?
因为你到了这种地步还有这么好的机会
碰上了E卡
在E卡赛中只要你承担失去某样东西的风险
甚至可以赚取一亿
一亿?
没错
梦幻般的巨款吧
要冒什么风险
也没什么 对于已经拼过命的开司来说
只是一点小意思罢了
是什么
也就是
眼睛或者耳朵
放心吧 冒险的前提是你想赚大钱
开司你是有退路的
你的退路 记载直到破坏你的器官为止的时间道具就是这个
设计很简单
通过控制遥控器 针会向着眼球或是鼓膜...
怎么样 很有趣吧
对于没有赌资的开司 就要请你戴上这个了
眼睛还是耳朵 选哪边都无所谓
你所拥有的退路长度是一样的
任意一方都是设定好在针前进3厘米的时候
破坏该器官
你的退路是3厘米
开司你可以将这3厘米分成毫米单位来赌
如果你赌1毫米并获胜的话我们就付l0万
10万
当然 如果你输了的话针要前进1毫米
很单纯的
你赌10毫米并赢的话可以得到100万
但是输的话针就会接近10毫米
接近破坏
但是 开司你可以赌的最小单位是1毫米
只要1毫米1毫米赌 即使你20连败
针也只前进了2厘米 不会触及你的器官
只要不过份贪婪睹上1厘米2厘米 就是绝对安全的
而且E卡比12场就结束了
假设每次赌2毫米即使全败也只有24毫米 不至于破坏器官
也就是说 开司你从一开始就是绝对安全的
所以这些可怕的器具 也只是纸老虎
可以完全放心 放一百个心
不要露出这种疑心重重的表情嘛
我没有说谎
接下来就看开司你怎么管理了
管理自己的欲望 内心
还有一个重点
我刚才说赌一毫米并赢的话会付10万
但这只是指身处皇帝方获胜的情况
如果身处奴隶方获胜的话可不止这程度
5倍 1毫米忖50万
理由很简单
因为很难取胜
比起皇帝那方 奴隶方要远难以取胜
皇帝方第一张出皇帝就能赢的概率高达五分之四
有80%
但反过来奴隶方第一张就获胜的概率只有20%
皇帝方压倒性的有利
所以奴隶能赢的话赔率应该设大些
五倍
如果你赢了1厘米就是500万
而且 五倍赔率只限你当奴隶并获胜时
即使我方作为奴隶取胜 针也不会前进五倍距离
等于是在让你了
本来这就是对过了桥却拿不到钱的开司你施以的慈悲
搞劳 慰劳你的小游戏
让你能毫无风险的捡个百来万的 会长他伟大的爱...慈爱的游戏
下地狱去受烈火灼烧吧
你们哪有什么慈爱
如果你们心存一点点慈爱
我拜托你们的时侯就应该立刻切断电源了
如果那么做的话 大家都会得救
石田 中山 佐原 都不用去死
利根川 你对他们见死不救
老头子 你也一样 见死不救
你们这种人还谈什么慈爱
别扯了
开司 我们也在反省并觉得很心痛
什么
因为心痛所以才想 至少也搞劳一下幸存下来的开司你的劳苦啊
不然的话 谁会提出这种毫无风险就能拿钱的天真赌局
这就是慈爱
这不是慈爱还能是什么
那么 我不稀罕 我本就不是为了拿这么点小钱而留在这里的
石田交给我的那张票 还有用来偿还我的债务的钱
至少也要赢2000万
有什么好笑的
你乱吠了啊
100万200万还好说
既然想赢2000万 那就要背负相应的风险
就是说 有可能会失去...
眼睛或是耳朵
我早就有所觉悟了
别这样别这样 你不行的啦
别小看我 混蛋
没有小看你
我只是很清楚...人类的无力
再说想赢2000万的话 已经可算是大获全胜了
这E卡赛是心理战
不是像你这样的小鬼随意就能取胜的
不 这里头是有活路的
桥姑且不说 之前的限定猜拳也是心理战
我在那比赛中活了下来 是个擅长谋略的人
那种程度是远远不够的啊
什么
因为这场E卡赛
你的对手是我
敌人是 利根川
明白了吗
所以你赢不了的
不可能赢的了
不过嘛 如果开司你卡都不看就乱出的话
我也不见得必胜
视运气开司也有赢的可能
但是很遗憾 这E卡赛是不允许这样做的
不能看都不看就出卡 必须事先确认
就是会有这种人
比赛开始不久就放弃推理 随意乱出的家伙
在比赛渐入佳境之时有人这么干实在很扫兴
实在是太杀风景了
所以 出卡前一定要看
明白了吧 要看
这是最关键的
双方确认卡片的这件事
会使E卡赛里高度的心理战 互相猜疑进一步升华
互相算计对方 用思考令对手臣服的游戏
看穿别人的能力将决定胜败
这样一来 开司你就没有胜算了
我是长久以来一直以评价洞察他人为生计的人
开司你十二战能四胜就不错了
而四胜实在是无法到达2000万这个数的
你会后悔的
话放的太大会让你无法下台 引火上身
说到底你只是头小绵羊罢了
不要装大灰狼啊
给我跪下
你很有自信吧 不会输给我这头小绵羊
自负绝对不会输给我
那么如果我赢了2000万 你就跪下道歉
向我道歉 向死去的石田他们道歉
利根川
虽然我没什么要道歉的理由 不过也罢
如果我输了的话 下跪也好怎么都好
我答应你
是真的吧
如果我输了的话
我看会长也觉得无聊了
差不多可以开始了吧
你选吧
你要赌哪一边
眼睛? 耳朵?
开司选择了耳朵
并且选择先从皇帝的阵营开始比
要开始了
从这扇门出去后就决一胜负
E卡
开司没有回到刚才坐的位子
而是坐到了靠墙的位子上
选这里就好吗
战绩表
开司所属的阵营 胜败 赌上的针距 已经前进的针距
赢来的钱的总数 全都记载在上面
用来立卡的
超乎常理的赌博
输掉的话就会失去耳朵 听力
太费时间的话也让人厌烦
选卡的时间是有限制的
5分钟
白白的浪费时间实在不是办法
开司你发现我举棋不定的话也请用这表确认时间
不过嘛 那种事情是不可能的
那么开始吧
E卡
先由开司你决定赌的距离
多少毫米
12战 到鼓膜为止有30毫米
输得起的距离只有30毫米
如果每次赌2毫米 即使全败也只有24毫米
3毫米的话 败10场就完了
5毫米的话 败6场
不对 不是这样的
去想输的时候会怎么样有什么用
只考虑赢的情况
如果赢了的话 如果一直赢的话
想赢2000万就要...
才刚开始就想这么久么
看来一会可有得受啊
10毫米
真的好吗
赌10毫米输三场的话就...
闭嘴 10毫米
也是 的确不赌这么大是赚不到2000万的
那么开始吧
比赛开始
先从开司你开始 选卡并出卡
由我开始?
这E卡是由一方先出卡 之后另一方才出卡
就是这样安排的
这样的安排会让心理战的味道更加浓厚
你试了就知道了
这时间差才是精髓啊
放心吧
第一张是皇帝方先出
第二张就是奴隶方
而第三张又是皇帝方 轮换
皇帝方先出卡 只是对压倒性不利的奴隶方的一点点照顾罢了
来 放卡吧
E卡赛终于拉开战幕
第一战 双方都是探探情况出了市民 平局
第二张 奴隶方的利根川先出
接下来是开司
出卡
开卡
利根川 市民
开司 皇帝
开司胜
初战告捷
太好了 太好了 很好
开司 E卡赛初战 赌上10毫米 胜利
作为这风险的代价得到了100万
100万 我要干多久活才拿得到这么多钱
而居然只花了10秒就...
真的好吗 这么轻易地赚这么多钱
不 我在说什么傻话
想想自己现在赌的是什么
耳朵 听力
区区一百万有什么好得意的
回想起来吧 今晚死去的大家
想想死了多少人啊 好好想想
那么继续吧
第二战开司你赌的距离呢
没有变化 10毫米
这样才行嘛
你尽管放马过来
一直赢下去的话2000万也不是梦
第二战
第一战 双方都出了市民 平局
第二张 开司和初战时一样 出了皇帝
虚则实之
来吧 市民 来吧 来啊
开卡
成功了
开司 皇帝 利根川 市民
开司二连胜
什么嘛 好像挺简单的嘛
也没什么了不起的
感觉到了 我感觉到了
气息终于传递过来了
开司你内心的波动 现在正慢慢的...
E卡赛由开司的二连胜拉开序幕
但是 利根川却无畏地笑着
比赛才刚开始
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 对话